Repository: ThierryHFR/scangearmp2
Catalog: scangearmp2/po/*.po
Languages: ja

source: Scanner
ja: スキャナー

source: Scan Mode:
ja: スキャンモード :

source: Select Source:
ja: 原稿の種類 :

source: Color Mode:
ja: カラーモード :

source: Paper Size:
ja: 原稿サイズ :

source: Scan (JPEG)
ja: スキャン(JPEG)

source: Scan (PDF)
ja: スキャン(PDF)

source: Close
ja: 閉じる

source: Version
ja: バージョン情報

source: Platen
ja: 原稿台

source: ADF Simplex
ja: ADF 片面

source: ADF Duplex (Long-side Binding)
ja: ADF 両面(長辺とじ)

source: ADF Duplex (Short-side Binding)
ja: ADF 両面(短辺とじ)

source: Document
ja: 文書

source: Photo
ja: 写真

source: Color
ja: カラー

source: Grayscale
ja: グレースケール

source: Card
ja: 名刺

source: L Landscape
ja: L判 横

source: L Portrait
ja: L判 縦

source: 4" x 6" Landscape
ja: KG 横

source: 4" x 6" Portrait
ja: KG 縦

source: Hagaki Landscape
ja: はがき 横

source: Hagaki Portrait
ja: はがき 縦

source: 2L Landscape
ja: 2L判 横

source: 2L Portrait
ja: 2L判 縦

source: Letter
ja: レター

source: Save Scan Image
ja: スキャン画像の保存

source: Save
ja: 保存

source: The file name is not specified.
ja: ファイル名が入力されていません。

source: The same file name already exists. Are you sure to overwrite it?
ja: 同じ名前のファイルが既に存在します。 上書きしますか？

source: You do not have permission to access the specified file. Specify another file name or save the file in another directory.
ja: 指定したファイルにアクセスするための権限がありません。 別のファイル名を指定するか、別のディレクトリに保存してください。

source: The specified directory does not exist or you do not have permission to access the directory. Save the file in another directory.
ja: 指定したディレクトリが存在しないか、アクセスするための権限がありません。 別のディレクトリに保存してください。

source: The specified file name is invalid. Specify another file name.
ja: ファイル名が無効です。 別のファイル名を指定してください。

source: Scanning...
ja: スキャン中...

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Saved the scan result.
ja: スキャン結果を保存しました。

source: %d page(s)
ja: %d 枚目

source: Canceling...
ja: キャンセル中...

source: Scan has been canceled.
ja: スキャンはキャンセルされました。

source: Scan has been canceled. Check the printer.
ja: スキャンはキャンセルされました。プリンターを確認してください。

source: The printer is in operation. Check the printer. Scanner driver will be closed.
ja: プリンターは動作中です。プリンターを確認してください。 スキャナードライバーを終了します。

source: An error has occurred while scanning. Check the printer. Scanner driver will be closed.
ja: スキャン中にエラーが発生しました。プリンターを確認してください。 スキャナードライバーを終了します。

source: Cannot communicate with scanner. Scanner driver will be closed.
ja: スキャナーと通信できません。 スキャナードライバーを終了します。

source: There is not enough free disk space to complete the scan. Scanner driver will be closed.
ja: 読取を完了するために必要なディスクの空き容量がありません。 スキャナードライバーを終了します。

source: Cannot find available scanners. Cable may be disconnected or scanner may be turned off. Check the scanner status, and then try again.
ja: 使用できるスキャナーが見つかりません。 ケーブルが外れているか、電源が入っていない可能性があります。 スキャナーの状態を確認してから、やり直してください。

source: The ADF (Auto Document Feeder) is empty. Place paper in the ADF.
ja: ADF(自動原稿給紙装置)に原稿がありません。 原稿をセットしてください。

source: Internal Error occurred. Scanner driver will be closed.
ja: 内部エラーが発生しました。 スキャナードライバーを終了します。

source: Select Scanner
ja: スキャナーの選択

source: No scanners detected.
ja: スキャナーが見つかりません。

source: Update Scanner List
ja: スキャナーリストを更新

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Searching...
ja: 検索中...

source: Searching for scanners.
ja: スキャナーを検索中です。

source: Updating the scanner list.
ja: スキャナーリストを更新中です。

source: Release the lock switch, detach the USB cable and reconnect. Scanner driver will be closed.
ja: ロックスイッチを解除し、USBケーブルを抜いて、接続し直してください。 スキャナードライバーを終了します。

source: Scanner initialization is in progress. Scan after it is complete.
ja: スキャナーの初期化中です。終了してからスキャンしてください。
